Diego - CEO Rocketseat
"Resolver problemas com as nossas próprias mãos"
Diego fala sobre o que é ser um desenvolvedor,
como chegar lá e quais resultados você pode atingir.


Ana Stepien - Wevo
"Desenvolvedor é um grande resolvedor de problemas"
Ana fala sobre segmentos e desafios para os desenvolvedores.
Estude, se cacacite, aprenda novas tecnologias.
Mas principalmente, desenvolva suas capacidades de comunicação,
interação com equipes e outros desenvolvedores


Rodrigo - Shawee
"Pra ser desenvolvedor você não precisa de nada que seja inacessível"
Rodrigo fala sobre o que você precisa para ser um desenvolvedor.
Aprenda lógica, como resolver problemas reais, usando algoritimos
e criando regras para ajudar pessoas e empresas

Ian Casarin - LinkApi
"Se integre no mundo dos desenvolvedores"
Ganhe bem e tenha liberdade na sua carreira. Escolha o que deseja
fazer, pois o mercado só cresce e tem muitas vagas.


Carlos, Diego e Rodrigo - TotalVoice
"Seja criativo, curioso e queira buscar soluções diferentes"
Mercado aquecido para você que quer ser desenvolvedor.
Seja persistente na busca de soluções.


Diogo - Banco Neon
"Quando você se torna desenvolvedor, você se torna uma
pessoas com super poderes"
Ser desenvolvedor é ter a capacidade, depois de muito estudo,
depois de muito aprendizado, resolver problemas.
Ter vontade é a palavra chave.
